Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Supersensory Maze=
=Supersensorisches Labyrinth=
=Episode 3=
=Folge 3=
(Chen Danling)
(Chen Danling)
(Horror Wax Museum, Exploring the Art of Wax Figures)
(Horror-Wachsfigurenmuseum, Erkundung der Kunst der Wachsfiguren)
(The Eternal Lover)
(Der ewige Liebhaber)
We asked Zheng Xintao's ex-girlfriend
Wir haben Zheng Xintaos Ex-Freundin gefragt
in the afternoon.
am Nachmittag.
Do you know how many came?
Weißt du, wie viele gekommen sind?
Eight.
Acht.
These are willing to cooperate with us.
Diese sind bereit, mit uns zusammenzuarbeiten.
He is a complete jerk.
Er ist ein absoluter Idiot.
I'm so angry that my teeth itch.
Ich bin so wütend, dass mir die Zähne jucken.
Come on, look at me.
Na komm, schau mich an.
You seem pretty calm.
Du wirkst ziemlich ruhig.
Not in a rush?
Keine Eile?
At least we can be sure
Zumindest können wir sicher sein.
that the victim was
dass das Opfer
a photography enthusiast.
ein Fotografie-Enthusiast.
The case was released online.
Der Fall wurde online veröffentlicht.
Someone posted
Jemand hat Folgendes gepostet
an article online,
ein Online-Artikel
combining the case info
Zusammenführung der Fallinformationen
with the plot
mit der Handlung
from Chen Danling's book.
aus Chen Danlings Buch.
Once that article was published,
Nachdem der Artikel veröffentlicht worden war,
Chen Danling's book
Chen Danlings Buch
sold nearly 300,000 copies
verkaufte fast 300.000 Exemplare
(Wax Figure Murder Case)
(Mordfall mit Wachsfigur)
(Wuyang Angler Triggers Murder Investigation)
(Angler aus Wuyang löst Mordermittlungen aus)
You posted the article, right?
Du hast den Artikel veröffentlicht, richtig?
How did you know
Woher wusstest du das?
which details of the case
welche Details des Falls
matched the plot
entsprach der Handlung
in your book?
in Ihrem Buch?
Did you kill him?
Hast du ihn getötet?
I admit it.
Ich gebe es zu.
I don't know what Zheng Xintao
Ich weiß nicht, was Zheng Xintao
has ever photographed of me.
hat jemals ein Foto von mir gemacht.
I might've said some emotional things
Ich habe vielleicht ein paar emotionale Dinge gesagt.
because of those erotic photos,
wegen dieser erotischen Fotos,
but these photos
aber diese Fotos
concern a woman's self-esteem.
das Selbstwertgefühl einer Frau betreffend.
I believe you can understand.
Ich glaube, das können Sie verstehen.
I am just here to cooperate with you.
Ich bin nur hier, um mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
I am not a murderer turning myself in.
Ich bin kein Mörder, der sich selbst stellt.
This...
Das...
On the night of March 20
In der Nacht des 20. März
and the night of March 22,
und in der Nacht des 22. März
where were you?
wo warst du?
What did you do?
Was hast du gemacht?
This is
Das ist
the time when Zheng Xintao was killed?
Zu welchem ​​Zeitpunkt wurde Zheng Xintao getötet?
Answer the question.
Beantworten Sie die Frage.
It happened more than a month ago.
Es geschah vor mehr als einem Monat.
I can't remember anything.
Ich kann mich an nichts erinnern.
Can't you check the location data?
Können Sie die Standortdaten nicht überprüfen?
I need you to help me recall
Ich brauche deine Hilfe, um mich zu erinnern
where I was and what I did back then.
wo ich damals war und was ich damals getan habe.
Chen Danling.
Chen Danling.
Even if she isn't the murderer,
Selbst wenn sie nicht die Mörderin ist,
she must know something.
Sie muss etwas wissen.
She knows we suspect her
Sie weiß, dass wir sie verdächtigen
and still has this attitude.
und hat diese Einstellung immer noch.
Is she covering for someone?
Deckt sie jemanden?
She enjoys the feeling of being treated as a suspect.
Sie genießt das Gefühl , wie eine Verdächtige behandelt zu werden.
Then she'll write that feeling
Dann wird sie dieses Gefühl aufschreiben.
into her next book.
in ihr nächstes Buch.
What is this called?
Wie nennt man das?
A histrionic personality.
Eine theatralische Persönlichkeit.
Mr. Xu talked about it before.
Herr Xu hat das schon einmal erwähnt.
Captain He,
Kapitän He,
the murderer came.
Der Mörder kam.
Mr. Xu,
Herr Xu,
(Criminal Investigation) she asked to see you.
(Strafverfolgung) Sie bat darum, Sie zu sehen.
Officer Xu,
Offizier Xu,
I want to confess.
Ich möchte etwas gestehen.
It has nothing to do with Chen Danling.
Das hat nichts mit Chen Danling zu tun.
I killed him.
Ich habe ihn getötet.
He has filmed many
Er hat viele gefilmt.
indecent photos of Chen Danling.
Unanständige Fotos von Chen Danling.
Chen Danling asked me to get them back.
Chen Danling bat mich, sie zurückzuholen.
Where are those photos?
Wo sind diese Fotos?
Zheng Xintao refused to return it,
Zheng Xintao weigerte sich, es zurückzugeben.
drugged me,
hat mich unter Drogen gesetzt
and took my photos to threaten me.
und hat meine Fotos benutzt, um mich zu bedrohen.
Chen,
Chen,
do you want to betray me
Willst du mich verraten?
with him?
mit ihm?
Do you think it's worth it
Glaubst du, es lohnt sich?
for a man?
für einen Mann?
He harmed so many people
Er hat so vielen Menschen geschadet.
and made Chen Danling misunderstand me.
und sorgte dafür, dass Chen Danling mich falsch verstand.
Only his death can make
Nur sein Tod kann das
(Portable Gas Cylinder) everything disappear.
(Tragbare Gasflasche) Alles verschwindet.
No one else will be harmed then.
Dann wird niemand sonst Schaden erleiden.
I invited Zheng Xintao to my home.
Ich habe Zheng Xintao zu mir nach Hause eingeladen.
After getting him drunk,
Nachdem ich ihn betrunken gemacht hatte,
I killed him,
Ich habe ihn getötet.
hid him inside the wax figure,
Er war in der Wachsfigur versteckt.
and asked the publishing house's driver
und fragte den Fahrer des Verlags.
to dump the wax figure
die Wachsfigur entsorgen
at a high price.
zu einem hohen Preis.
So, you killed him
Du hast ihn also getötet.
out of a sense of justice?
Aus einem Gefühl der Gerechtigkeit heraus?
Yes.
Ja.
He hurt so many girls
Er hat so vielen Mädchen wehgetan.
and toyed with their feelings.
und spielten mit ihren Gefühlen.
He even dared to violate me.
Er hat es sogar gewagt, mich zu missbrauchen.
How dare he do that!
Wie kann er nur so etwas tun!
Why did you go to such great lengths
Warum hast du so viel Aufwand betrieben?
to seal him in a wax figure?
Ihn in einer Wachsfigur zu versiegeln?
He was already dead.
Er war bereits tot.
There was no need to make him
Es bestand keine Notwendigkeit, ihn dazu zu machen.
look so pitiful.
Sie sehen so erbärmlich aus.
According to what you say,
Nach Ihren Angaben,
wasn't his pitiful state caused by you?
War sein erbärmlicher Zustand nicht Ihre Schuld?
Those girls he hurt
Diesen Mädchen hat er wehgetan.
are even more pitiful.
sind noch erbärmlicher.
I am the murderer.
Ich bin der Mörder.
(Wang Chen)
(Wang Chen)
It was the first time Xiao Lei felt grateful to fate.
Es war das erste Mal, dass Xiao Lei dem Schicksal Dankbarkeit empfand.
Though he had no parents,
Obwohl er keine Eltern hatte,
no family,
keine Familie
and no money,
und kein Geld,
at least he had
zumindest hatte er
a healthy body.
ein gesunder Körper.
When he was in the orphanage,
Als er im Waisenhaus war,
he often saw...
er sah oft...
Mr. Xu,
Herr Xu,
we've checked
Wir haben überprüft
Wang Chen's office before.
Wang Chens Büro vorher.
(Top 10 Rising Star Editors, Wang Chen)
(Top 10 der aufstrebenden Redakteure, Wang Chen)
The witness's eyes
Die Augen des Zeugen
can't be easily trusted,
Kann man nicht ohne Weiteres vertrauen,
let alone the witness's words.
ganz abgesehen von den Worten des Zeugen.
Mr. Xu,
Herr Xu,
you mean
was meinen Sie
Wang Chen is not the murderer?
Wang Chen ist nicht der Mörder?
She uses the mouse with her left hand.
Sie benutzt die Maus mit ihrer linken Hand.
Mr. Xu,
Herr Xu,
any problem with this photo?
Gibt es ein Problem mit diesem Foto?
It seems to have been cropped.
Es scheint beschnitten worden zu sein.
Of course.
Natürlich.
It was surely cropped.
Es wurde mit Sicherheit beschnitten.
Surely.
Sicherlich.
I didn't expect Chen Danling and Wang Chen
Ich hatte Chen Danling und Wang Chen nicht erwartet.
to have known each other years ago.
sich schon vor Jahren kennengelernt zu haben.
Stop asking.
Hör auf zu fragen.
I have nothing more to say.
Ich habe nichts mehr zu sagen.
(Moyun Press) She's displaying
(Moyun Press) Sie zeigt
a cropped photo.
ein beschnittenes Foto.
Given their relationship,
Angesichts ihrer Beziehung,
they could take a photo
Sie könnten ein Foto machen
without anyone else in it anytime.
ohne dass sich jemals jemand anderes darin befindet.
That's right.
Das ist richtig.
What does that indicate?
Was bedeutet das?
It indicates these three
Es deutet auf diese drei hin.
were once close.
waren einst eng befreundet.
They had times worth remembering.
Sie erlebten unvergessliche Momente.
This is your statement.
Dies ist Ihre Aussage.
Take a look.
Schau mal.
If you have no objections,
Wenn Sie keine Einwände haben,
sign your name.
Unterschreiben Sie bitte.
Thanks for your cooperation.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
The murderer uses the right hand.
Der Mörder benutzt die rechte Hand.
Why did you suddenly come?
Warum bist du plötzlich gekommen?
This is for you.
Das ist für dich.
Is this to make up for standing me up
Soll das etwa wiedergutmachen, dass du mich versetzt hast?
at Chen Danling's book club?
im Buchclub von Chen Danling?
I also have a gift for you.
Ich habe auch ein Geschenk für dich.
I didn't expect that you would
Ich hatte nicht erwartet, dass du
also prepare a painting for me.
Bereite bitte auch ein Gemälde für mich vor.
Did you paint it yourself?
Hast du es selbst bemalt?
Over time,
Im Laufe der Zeit,
you start to like the things she likes.
Man fängt an, die Dinge zu mögen, die sie mag.
You
Du
paint so well.
So gut malen.
My painting looks quite ordinary
Mein Gemälde sieht ziemlich gewöhnlich aus.
when placed next to yours.
wenn es neben Ihrem platziert wird.
I drew casually.
Ich habe einfach so nebenbei gezeichnet.
You learned it deliberately.
Du hast es absichtlich gelernt.
I really like your gift.
Mir gefällt dein Geschenk sehr.
Really?
Wirklich?
That's great.
Das ist großartig.
What a pity.
Wie schade.
I have no ingredients today.
Ich habe heute keine Zutaten.
Otherwise, I could cook
Ansonsten könnte ich kochen
for the person I like.
für die Person, die ich mag.
It's okay.
Es ist okay.
I'll invite you to my home next time.
Ich lade dich nächstes Mal zu mir nach Hause ein.
It's not the right time.
Es ist nicht der richtige Zeitpunkt.
That day will come.
Dieser Tag wird kommen.
You're different from other men.
Du bist anders als andere Männer.
Why did you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
There's someone I want to see here.
Da ist jemand, den ich hier sehen möchte.
(Wuyang Public Security)
(Öffentliche Sicherheit Wuyang)
Xu,
Xu,
only three people are related
Nur drei Personen sind miteinander verwandt.
to Zheng Xintao and have been
zu Zheng Xintao und waren
to Chen Danling's book club.
zum Buchclub von Chen Danling.
Also, someone named Liang Xinyue,
Außerdem jemand namens Liang Xinyue,
director of an art museum,
Direktor eines Kunstmuseums
maintained a close relationship
pflegte eine enge Beziehung
with Zheng Xintao.
mit Zheng Xintao.
She's been unwilling to cooperate.
Sie war nicht kooperativ.
Here's her info.
Hier sind ihre Daten.
The tech dpt. hasn't produced results?
Hat die Technikabteilung keine Ergebnisse erzielt?
We were just scheduled yesterday.
Wir hatten erst gestern einen Termin.
And there are so many things.
Und es gibt so viele Dinge.
What about Chen Danling?
Und was ist mit Chen Danling?
After she went back,
Nachdem sie zurückgekehrt war,
she's been in seclusion
Sie hat sich zurückgezogen
at home writing.
beim Schreiben zu Hause.
She doesn't seem to care
Es scheint ihr egal zu sein.
about Wang Chen turning herself in.
über Wang Chen, die sich selbst stellte.
We've been making inquiries
Wir haben Anfragen gestellt.
and found out
und fand heraus
that Wang Zhe and Wang Chen
dass Wang Zhe und Wang Chen
are in a romantic relationship
befinden sich in einer romantischen Beziehung
but have not made it public,
haben es aber nicht öffentlich gemacht.
so Wang Chen,
also Wang Chen,
who has easy access to the wax figure,
der leichten Zugang zur Wachsfigur hat,
can't yet be ruled out as a suspect.
kann noch nicht als Verdächtiger ausgeschlossen werden.
In addition,
Zusätzlich,
Zheng Xintao has dozens of addresses.
Zheng Xintao hat Dutzende von Adressen.
We're still looking
Wir suchen noch
for the erotic photos.
für die erotischen Fotos.
Our first meeting
Unser erstes Treffen
was at Ms. Chen's
war bei Frau Chen
book signing event.
Buchsignierstunde.
He was holding a camera
Er hielt eine Kamera in der Hand.
and took a picture of me.
und hat ein Foto von mir gemacht.
In all my life,
Mein ganzes Leben lang
it was the first time I realized
Es war das erste Mal, dass ich es begriff.
that in front of the camera,
dass vor der Kamera
I could look so beautiful.
Ich könnte so schön aussehen.
I have never seen
Ich habe noch nie gesehen
someone as friendly,
jemand so freundlich,
handsome,
gutaussehend,
and talented as him.
und genauso talentiert wie er.
Thanks.
Danke.
- He even said... - Low-fat.
- Er sagte sogar... - fettarm.
Sorry.
Entschuldigung.
Low-fat and low-calorie.
Fettarm und kalorienarm.
He even said I look good.
Er sagte sogar, ich sähe gut aus.
How could such beautiful eyes
Wie konnten so schöne Augen
be covered?
abgedeckt sein?
Zheng Xintao said that, right?
Das hat Zheng Xintao gesagt, richtig?
I saw you at the book club.
Ich habe dich im Buchclub gesehen.
You are looking
Sie suchen
for Zheng Xintao, right?
Für Zheng Xintao, oder?
But you two never dated.
Aber ihr zwei wart nie zusammen.
We were in a relationship.
Wir waren in einer Beziehung.
He was just too busy
Er war einfach zu beschäftigt
to reply to my messages.
um auf meine Nachrichten zu antworten.
Look.
Sehen.
I have many photos of him.
Ich habe viele Fotos von ihm.
Handsome.
Gutaussehend.
Wait.
Warten.
(No. 62 Jiangzhong Jingyuan) Candid shots feel great, right?
(Nr. 62 Jiangzhong Jingyuan) Schnappschüsse fühlen sich toll an, nicht wahr?
Handsome.
Gutaussehend.
Hello, who are you two looking for?
Hallo, wen sucht ihr beiden?
Hello, is Chen Danling at home?
Hallo, ist Chen Danling zu Hause?
Ms. Chen is writing.
Frau Chen schreibt.
She told me
Sie erzählte mir
she can't be interrupted.
Sie darf nicht unterbrochen werden.
(Police) We are police officers.
(Polizei) Wir sind Polizeibeamte.
Sorry.
Entschuldigung.
What do you need?
Was brauchen Sie?
We'd like to learn more
Wir möchten mehr erfahren
about Wang Chen.
über Wang Chen.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
The house is beautiful.
Das Haus ist wunderschön.
Thank you.
Danke schön.
Was it a gift from Zheng Xintao?
War es ein Geschenk von Zheng Xintao?
Zheng Xintao's financial situation
Die finanzielle Situation von Zheng Xintao
is quite good.
ist ziemlich gut.
Sometimes, he insisted
Manchmal bestand er darauf
on giving me some things.
indem er mir einige Dinge gab.
I actually didn't want them.
Ich wollte sie eigentlich gar nicht.
I could afford to buy them myself.
Ich könnte es mir leisten, sie selbst zu kaufen.
Have you ever been
Warst du jemals
to his other houses
zu seinen anderen Häusern
in Wuyang with him?
in Wuyang bei ihm?
I...
ICH...
What about Wang Chen?
Und Wang Chen?
You seem to be unclear
Du scheinst dich nicht klar ausgedrückt zu haben.
about what she did,
über das, was sie getan hat,
nor do you care about how she is now.
Es interessiert dich auch nicht, wie es ihr jetzt geht.
I think it should be
Ich denke, es sollte so sein
the nature of an author.
das Wesen eines Autors.
Authors are quite rational.
Autoren sind durchaus rational.
If she really broke the law,
Falls sie tatsächlich gegen das Gesetz verstoßen hat,
she must face legal sanctions.
Sie muss mit rechtlichen Sanktionen rechnen.
It's no use for me to worry about her.
Es hat keinen Sinn, dass ich mir Sorgen um sie mache.
Oh, right.
Ach ja.
Where is Officer Xu from last time?
Wo ist eigentlich Officer Xu von letztem Mal?
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
He is investigating
Er ermittelt.
Zheng Xintao's exes.
Zheng Xintaos Exen.
Those who have been
Diejenigen, die gewesen sind
to your book club.
zu Ihrem Buchclub.
(Trickling Source)
(Tröpfelnde Quelle)
Hello,
Hallo,
I'm Xu Jingzhi.
Ich bin Xu Jingzhi.
(Police) We had an appointment.
(Polizei) Wir hatten einen Termin.
It's not easy to meet you.
Es ist nicht einfach, dich zu treffen.
Is it about Zheng Xintao?
Geht es um Zheng Xintao?
Yes.
Ja.
We've lost touch for a long time.
Wir haben lange Zeit keinen Kontakt mehr gehabt.
I'm married now.
Ich bin jetzt verheiratet.
Do not involve my family.
Beziehen Sie meine Familie nicht mit ein.
Okay.
Okay.
When you were dating,
Als ihr zusammen wart,
what kind of man was he?
Was für ein Mann war er?
A man who pretended to be perfect
Ein Mann, der vorgab, perfekt zu sein
in front of women,
vor Frauen
always trying to make up
immer wieder versuchen, sich zu entschuldigen
for the confidence he couldn't get from his family.
für das Selbstvertrauen, das er von seiner Familie nicht bekommen konnte .
Actually, with his family background,
Tatsächlich, aufgrund seines familiären Hintergrunds,
he didn't need to please women.
Er musste es Frauen nicht recht machen.
May I ask...?
Darf ich fragen...?
I slept with him.
Ich habe mit ihm geschlafen.
When was the last time
Wann war das letzte Mal?
you two met?
Ihr zwei habt euch kennengelernt?
Probably Christmas.
Vermutlich Weihnachten.
Have you heard
Hast du gehört?
of Chen Danling?
von Chen Danling?
Of course.
Natürlich.
She is very similar to Zheng Xintao.
Sie ähnelt Zheng Xintao sehr.
In my opinion,
Meiner Meinung nach,
anything that is too perfect
alles, was zu perfekt ist
is mostly fake.
ist größtenteils gefälscht.
But many people
Aber viele Menschen
like perfection.
wie Perfektion.
How are things going?
Wie läuft es so?
I've got the camera.
Ich habe die Kamera.
How did Zheng Xintao die?
Wie ist Zheng Xintao gestorben?
Tell me.
Sag mir.
What exactly did you do?
Was genau hast du getan?
The death of Zheng Xintao...
Der Tod von Zheng Xintao...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It wasn't me.
Ich war es nicht.
You should be concerned
Sie sollten besorgt sein.
about what else is in the camera besides the erotic photos.
darüber, was sich außer den erotischen Fotos noch in der Kamera befindet .
What do you mean?
Wie meinst du das?
Chen Danling must've done it on purpose.
Chen Danling muss das mit Absicht getan haben.
She is very jealous.
Sie ist sehr eifersüchtig.
Let's go to Zheng Xintao's villa in Jiangzhong District.
Lasst uns zu Zheng Xintaos Villa im Bezirk Jiangzhong fahren.
Xu is there.
Xu ist da.
(Fan Street)
(Fanstraße)
Captain He.
Kapitän He.
Yin.
Tun.
Where is Xu Jingzhi?
Wo ist Xu Jingzhi?
Mr. Xu is upstairs,
Herr Xu ist oben.
saying he needs to think for a while.
Er sagte, er müsse erst einmal nachdenken.
He does have that habit.
Er hat diese Angewohnheit tatsächlich.
Stay downstairs and take a look.
Bleiben Sie unten und schauen Sie sich um.
Alright.
In Ordnung.
Liu Ming,
Liu Ming,
go check if there are any ice cubes
Geh nachsehen, ob Eiswürfel da sind.
in the fridge.
im Kühlschrank.
Alright, I'll go check.
Okay, ich schaue nach.
Coming.
Kommen.
(Edible Ice)
(Essbares Eis)
Does he need an ambulance?
Benötigt er einen Krankenwagen?
No.
NEIN.
What happened to Mr. Xu?
Was geschah mit Herrn Xu?
Nightmare.
Alptraum.
Overthinking
Überdenken
leads to nightmares when asleep.
führt zu Albträumen im Schlaf.
Just a few minutes.
Nur ein paar Minuten.
I'm back to full health.
Ich bin wieder vollkommen gesund.
You're all here.
Ihr seid alle da.
Everything's fine here.
Hier ist alles in Ordnung.
You're ready to return to the front line, huh?
Du bist also bereit, wieder an die Front zurückzukehren , was?
That's too violent.
Das ist zu gewalttätig.
The killer wrapped
Der Mörder wickelte
the victim's face
das Gesicht des Opfers
and neck
und Hals
with the film,
mit dem Film,
and then heated the film.
und erhitzte anschließend den Film.
If we hadn't arrived in time,
Wenn wir nicht rechtzeitig angekommen wären,
were you planning to die here?
Wolltest du hier sterben?
I can go ask Zheng Xintao
Ich kann Zheng Xintao fragen
who exactly is the murderer
Wer genau ist der Mörder?
and come back to tell you.
und dann zurückkommen, um es dir zu erzählen.
You just wait.
Warte nur ab.
I'll kick you out of the police force
Ich werde dich aus dem Polizeidienst entlassen.
legally and properly.
legal und ordnungsgemäß.
Some things are just obvious.
Manche Dinge sind einfach offensichtlich.
Right.
Rechts.
You're right.
Sie haben Recht.
Didn't you say that before?
Hast du das nicht schon vorher gesagt?
Most of a person's thoughts exist
Die meisten Gedanken eines Menschen existieren
in the subconscious.
im Unterbewusstsein.
All the truth is in that instant you see it.
Die ganze Wahrheit liegt in dem Augenblick, in dem du sie erkennst.
But you're a police officer.
Aber Sie sind doch Polizist.
You have to talk about evidence.
Man muss über Beweise sprechen.
What are you pointing at?
Worauf zeigst du?
The clue is obvious.
Der Hinweis ist offensichtlich.
All the film rolls are gone.
Alle Filmrollen sind weg.
The killer has been here.
Der Mörder war hier.
Wait until I finish.
Warten Sie, bis ich fertig bin.
Captain He, come out.
Kapitän He, kommen Sie heraus.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
there would be so many erotic photos.
Es gäbe so viele erotische Fotos.
Do you think this is his profession
Glaubst du, das ist sein Beruf?
or his hobby?
oder sein Hobby?
Look here.
Schau mal hier.
Every single one
Jeder einzelne
has it in the lower right corner.
hat es in der unteren rechten Ecke.
When you write the case report,
Wenn Sie den Fallbericht verfassen,
you get annoyed after a few words.
Du bist schon nach wenigen Worten genervt.
Wang Chen is lying.
Wang Chen lügt.
Chen Danling's photo is right here.
Das Foto von Chen Danling befindet sich genau hier.
She didn't take it.
Sie hat es nicht genommen.
Whose number is missing?
Wessen Nummer fehlt?
Who wants Zheng Xintao dead
Wer will Zheng Xintao tot sehen?
and is also close to Wang Chen?
und steht auch Wang Chen nahe?
The person outside the group photo?
Die Person außerhalb des Gruppenfotos?
Give me five more minutes.
Geben Sie mir noch fünf Minuten.
(A photography enthusiast)
(Ein Fotografie-Enthusiast)
(didn't have a camera at home.)
(Ich hatte keine Kamera zu Hause.)
(The suspect stole the negatives)
(Der Verdächtige hat die Negative gestohlen)
(and left behind erotic photos.)
(und hinterließen erotische Fotos.)
(Are they meant)
(Sind sie gemeint?)
(to distract attention?)
(Um von etwas abzulenken?)
(What kind of secret is hidden)
(Welche Art von Geheimnis wird verborgen?)
(in the negatives?)
(im Negativen?)
(Who exactly is it?)
(Wer genau ist es?)
Don't play dumb.
Stell dich nicht dumm.
It's not suitable for you.
Es ist nicht für Sie geeignet.
Both you
Ihr beide
and I know
und ich weiß
your situation now.
Ihre aktuelle Situation.
Go back to school.
Geh wieder zur Schule.
Don't force yourself.
Zwing dich nicht.
I just returned to the front line.
Ich bin gerade erst wieder an die Front zurückgekehrt.
It will surely take time
Das wird sicherlich Zeit brauchen.
to get used to it.
sich daran gewöhnen.
Besides, I'm not someone
Außerdem bin ich nicht jemand
who backs down from difficulties.
der vor Schwierigkeiten zurückschreckt.
Did you forget how you
Hast du vergessen, wie du
left the front line?
Die Frontlinie verlassen?
Why not try it?
Warum probierst du es nicht einfach mal?
I bought it for you.
Ich habe es für dich gekauft.
You understand me best.
Du verstehst mich am besten.
Can you drink coffee now?
Kann man jetzt Kaffee trinken?
I can.
Ich kann.
I'm thinking...
Ich denke nach...
This happened 15 years ago.
Das geschah vor 15 Jahren.
Could it be possible
Könnte das möglich sein?
that you haven't moved on?
dass du noch nicht darüber hinweg bist?
Xu Jingzhi.
Xu Jingzhi.
Xu Jingzhi, wake up.
Xu Jingzhi, wach auf.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
I understand you the most,
Ich verstehe dich am besten.
but you don't understand me.
Aber du verstehst mich nicht.
We were even married.
Wir waren sogar verheiratet.
What?
Was?
The key.
Der Schlüssel.
(My marriage with Xu Jingzhi)
(Meine Ehe mit Xu Jingzhi)
(is more like a story that ended)
(ist eher wie eine Geschichte, die zu Ende gegangen ist)
(before it had begun.)
(Bevor es begonnen hatte.)
(Not long after we got married,)
(Nicht lange nach unserer Hochzeit,)
(Wu Min)
(Wu Min)
(unexpectedly passed away)
(unerwartet verstorben)
(during a home invasion,)
(während eines Einbruchs in ein Haus,)
(only leaving behind)
(nur zurücklassend)
(Lu Ran, the younger brother)
(Lu Ran, der jüngere Bruder)
(he acknowledged)
(er räumte ein)
(in the trafficking case.)
(im Fall des Menschenhandels.)
(The death of Lu Ran's mother)
(Der Tod von Lu Rans Mutter)
(plunged Xu Jingzhi into an obsession.)
(Xu Jingzhi verfiel in eine Besessenheit.)
(He kept projecting his own emotions)
(Er projizierte immer wieder seine eigenen Gefühle auf andere.)
(into the killer's mindset,)
(Einblick in die Denkweise des Mörders,)
(thinking he could turn back time)
(in der Annahme, er könne die Zeit zurückdrehen)
(and make everything right.)
(und alles wieder in Ordnung bringen.)
(It is precisely this obsession)
(Es ist genau diese Besessenheit)
(that made him stay away from the front line)
(das hielt ihn von der Front fern )
(and return to the academy to teach.)
(und an die Akademie zurückkehren, um zu unterrichten.)
(I thought he could slowly let go this way,)
(Ich dachte, er könnte auf diese Weise langsam loslassen .)
(but I forgot)
(aber ich habe es vergessen)
(I was also a witness to the case.)
(Ich war ebenfalls Zeuge des Vorfalls.)
(Living with me,)
(Lebt bei mir,)
(he'd only enter nightmares every night,)
(Er hatte jede Nacht nur noch Albträume,)
(never able to find relief.)
(niemals Erleichterung finden.)
Be careful not to cut your hand.
Pass auf, dass du dich nicht schneidest.
Let me do it.
Lass mich das machen.
Perhaps leaving him cruelly
Vielleicht ihn grausam zurücklassen
is the way I can tell Xu Jingzhi
So kann ich Xu Jingzhi etwas sagen
that I love him.
dass ich ihn liebe.
Almost there.
Fast geschafft.
Not seeing me off?
Mich nicht verabschieden?
Let it be.
Lass es sein.
(Now, you are back.)
(Jetzt sind Sie wieder zurück.)
(How should I protect you?)
(Wie soll ich dich beschützen?)
(Delete)
(Löschen)
(Are you sure you want to move the file to the recycle bin?)
(Sind Sie sicher, dass Sie die Datei in den Papierkorb verschieben möchten ?)
(Have you found a way)
(Hast du einen Weg gefunden?)
(to stay calm?)
(um ruhig zu bleiben?)
You're so happy.
Du bist so glücklich.
Because I can be by your side.
Weil ich an deiner Seite sein kann.
I really didn't expect
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
the chef to learn painting for me.
den Koch, damit er mir das Malen beibringt.
Then I have to learn to cook.
Dann muss ich kochen lernen.
That'd be great.
Das wäre toll.
I can teach you.
Ich kann es dir beibringen.
I will prepare the necessary ingredients.
Ich werde die notwendigen Zutaten vorbereiten .
Then you...
Dann Sie...
Next time.
Nächstes Mal.
It's not time yet.
Es ist noch nicht so weit.
Good night.
Gute Nacht.
(Ding Chuan: Making your own erotic photos?)
(Ding Chuan: Eigene erotische Fotos erstellen?)
Your relationship
Ihre Beziehung
is subtle.
ist subtil.
Zheng Xintao's home has been checked.
Das Haus von Zheng Xintao wurde überprüft.
No suspicious fingerprints were found
Es wurden keine verdächtigen Fingerabdrücke gefunden.
on film canisters and the darkroom.
über Filmdosen und die Dunkelkammer.
They were wiped clean.
Sie wurden blitzblank geputzt.
The tech dpt. has also confirmed
Die Technikabteilung hat dies ebenfalls bestätigt.
the numbers on the photos
die Zahlen auf den Fotos
are indeed in order.
sind in der Tat angebracht.
Order means there is a pattern.
Ordnung bedeutet, dass ein Muster vorhanden ist.
How many photos did the killer take away?
Wie viele Fotos hat der Mörder mitgenommen?
Sometimes, talking to you
Manchmal, mit dir zu reden
is quite effortless.
ist ganz mühelos.
170 photos.
170 Fotos.
But I don't know
Aber ich weiß es nicht.
if it's from one person
wenn es von einer einzelnen Person stammt
or from multiple people.
oder von mehreren Personen.
Playing tricks?
Spielt er/sie etwa Streiche?
Did you bring the stuff?
Hast du die Sachen mitgebracht?
Cell phone.
Mobiltelefon.
(Disgusting)
(Ekelhaft)
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Making your own erotic pictures.
Erstelle deine eigenen erotischen Bilder.
A person who is already dead
Eine Person, die bereits tot ist
walking around everywhere?
Überall herumlaufen?
Are you following me?
Folgst du mir?
What's wrong?
Was ist los?
Afraid I'm following?
Fürchten Sie, ich folge Ihnen?
You won't let me meet your boss,
Sie lassen mich Ihren Chef nicht kennenlernen.
so I have to think of a way.
Ich muss mir also etwas einfallen lassen.
(Zhao Xin)
(Zhao Xin)
Hello?
Hallo?
Okay.
Okay.
I know.
Ich weiß.
Good.
Gut.
So romantic.
So romantisch.
You're always standing
Du stehst immer da
downstairs at her place.
unten in ihrer Wohnung.
Let me guess.
Lass mich raten.
What's your relationship?
In welcher Beziehung steht ihr zueinander?
Friend?
Freund?
Lover?
Liebhaber?
Secret crush?
Heimlicher Schwarm?
Or a master?
Oder ein Meister?
If not for the boss
Wenn nicht für den Chef
needing the ledger from you,
Ich benötige das Hauptbuch von Ihnen.
you'd have been long dead.
Du wärst längst tot.
Since you can't kill me,
Da du mich nicht töten kannst,
don't get so emotional.
Lass dich nicht so emotional behandeln.
In the camera
In der Kamera
that Zheng Xintao took away,
dass Zheng Xintao sie mitgenommen hat,
there are photos of the ledger.
Es gibt Fotos des Hauptbuchs.
If I hadn't retrieved them for you,
Wenn ich sie nicht für dich geholt hätte,
they would've long been exposed
Sie wären längst entlarvt worden.
to the police.
der Polizei.
You want to make the ledger public?
Sie möchten das Hauptbuch veröffentlichen?
What about Zhao Xin's life?
Wie steht es um Zhao Xins Leben?
Come on.
Aufleuchten.
Do it.
Mach es.
Pierce my neck.
Durchstechen Sie meinen Hals.
Pierce here.
Pierce hier.
Come on.
Aufleuchten.
Where is the original ledger?
Wo befindet sich das Original-Hauptbuch?
Help me with two more things.
Hilf mir bitte noch bei zwei Dingen.
Also, pass a message to your boss.
Richten Sie außerdem eine Nachricht an Ihren Chef aus.
I will not hand over the ledger
Ich werde das Kassenbuch nicht aushändigen.
to an underling.
an einen Untergebenen.
We've got the investigation results
Wir haben die Untersuchungsergebnisse.
on Wang Chen's home.
auf Wang Chens Haus.
The crime tools she mentioned
Die von ihr erwähnten Tatwerkzeuge
are all present.
sind alle vorhanden.
How did you determine
Wie haben Sie das festgestellt?
that Wang Chen is not the murderer?
dass Wang Chen nicht der Mörder ist?
Just because she is left-handed
Nur weil sie Linkshänderin ist
and the murderer uses the right hand?
Und der Mörder benutzt die rechte Hand?
Murderers always lie
Mörder lügen immer.
and destroy
und zerstören
the evidence.
die Beweise.
Wang Chen's boyfriend
Wang Chens Freund
also mentioned it in his testimony.
Er erwähnte es auch in seiner Aussage.
A set wax figure is hard to handle.
Eine stehende Wachsfigur ist schwer zu handhaben.
It requires professional skills.
Es erfordert Fachkenntnisse.
Neither Wang Chen
Weder Wang Chen
nor Chen Danling
noch Chen Danling
can reach this level.
dieses Niveau erreichen können.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
This is a guest who has been
Dies ist ein Gast, der bereits
to my studio.
zu meinem Atelier.
How is your relationship?
Wie steht es um Ihre Beziehung?
She just came to look at the paintings.
Sie kam nur, um sich die Gemälde anzusehen.
What relationship could there be?
Welche Beziehung könnte da bestehen?
Have you seen her before?
Haben Sie sie schon einmal gesehen?
They were my high school classmates,
Sie waren meine Klassenkameraden aus der High School.
living very close to me.
wohnt ganz in meiner Nähe.
After graduation, we hardly kept in touch.
Nach dem Studienabschluss verloren wir fast den Kontakt.
A classmate you lost contact with.
Ein Klassenkamerad, zu dem du den Kontakt verloren hast.
Yet you sent flowers to her book club.
Aber du hast ihrem Buchclub Blumen geschickt.
Right at the book club,
Direkt im Buchclub,
you saw that Chen Danling
Du hast gesehen, dass Chen Danling
was splashed with blood.
wurde mit Blut bespritzt.
You didn't show concern
Du hast keine Besorgnis gezeigt.
- and seemed a bit - Everyone,
- und schien ein bisschen - Jeder,
- pleased. - due to this unexpected situation,
- erfreut. - aufgrund dieser unerwarteten Situation,
- This reaction - the book club
Diese Reaktion – der Buchclub
- seems unusual to me. - will end here.
- Das erscheint mir ungewöhnlich. - Hier endet die Arbeit.
Please leave in an orderly manner.
Bitte verlassen Sie den Bereich geordnet.
Do you have some kind of grudge?
Hegst du irgendeinen Groll?
I was just smiling
Ich habe einfach nur gelächelt.
because she still enjoyed playing
weil sie immer noch gerne spielte
malicious marketing tricks.
bösartige Marketingtricks.
Wang Chen invited me.
Wang Chen hat mich eingeladen.
After all, we were classmates.
Schließlich waren wir ja Klassenkameraden.
I have to go.
Ich muss gehen.
What about Zheng Xintao?
Und was ist mit Zheng Xintao?
He and Chen Danling
Er und Chen Danling
were also dating.
waren auch ein Paar.
You know that, right?
Das weißt du doch, oder?
Their romantic relationships
Ihre romantischen Beziehungen
are very messy.
sind sehr unordentlich.
We're different.
Wir sind verschieden.
Do you still remember the new freezer
Erinnerst du dich noch an den neuen Gefrierschrank?
in Wang Chen's home?
in Wang Chens Haus?
(Strong Bleach)
(Starkes Bleichmittel)
How is it?
Wie ist es?
Nothing.
Nichts.
The freezer might be a cover-up
Der Gefrierschrank könnte eine Tarnung sein
for taking the blame.
um die Schuld auf sich zu nehmen.
You can check on Zhang Yutong.
Sie können sich über Zhang Yutong informieren.
(They were cut in half;)
(Sie wurden halbiert;)
(each half misses its other half.)
(Jede Hälfte vermisst ihre andere Hälfte.)
(They don't want to eat)
(Sie wollen nicht essen)
(or do anything.)
(oder irgendetwas tun.)
Sorry.
Entschuldigung.
Something came up.
Es kam etwas dazwischen.
What are you reading?
Was liest du gerade?
This book says
Dieses Buch sagt
people are born incomplete and lonely.
Der Mensch wird unvollständig und einsam geboren.
For their entire life,
Ihr ganzes Leben lang,
they're looking for the other half.
Sie suchen die andere Hälfte.
Do you also believe in such love?
Glaubst du auch an eine solche Liebe?
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Before you are fully prepared,
Bevor Sie vollständig vorbereitet sind,
don't make decisions too soon.
Triff keine zu frühen Entscheidungen.
One,
Eins,
two,
zwei,
three.
drei.
Look.
Sehen.
The man across from you
Der Mann gegenüber von Ihnen
did it.
Ich hab's geschafft.
People are all the same.
Alle Menschen sind gleich.
I will expose his true colors
Ich werde sein wahres Gesicht enthüllen.
before he deceives you.
bevor er dich täuscht.
♪Wandering in the dark cave♪
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
♪The side unknown to others♪
Die anderen unbekannte Seite
♪The high walls that seal us in♪
Die hohen Mauern, die uns einschließen
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Steht vor uns wie ein Grenzstein???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Wenn Licht stolpert und versehentlich hineinfällt???
♪Is that also a kind of sin♪
Ist das auch eine Art Sünde?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg, flicke und bessere.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah…
♪I thought I had escaped to safety♪
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
♪Looking back at the maze of this world♪
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
♪As it turned out♪
Wie sich herausstellte…
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg, flicke und bessere.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah…
♪I thought I had escaped to safety♪
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
♪Looking back at the maze of this world♪
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
♪As it turned out♪
Wie sich herausstellte…
♪I was rescued, yet broken again♪
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
♪Between illusion and reality♪
Zwischen Illusion und Realität
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
♪Faith cannot be extinguished♪
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
♪I know there will be an exit♪
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
♪That faith never changes♪
Dieser Glaube ändert sich nie.